Dawno dawno temu w królestwie żył pewien rycerz o imieniu Artur. Był on bardzo odważny i miał wiele walecznych czynów na swoim koncie. Pewnego dnia, w królestwie pojawił się potężny smok, który niszczył wszystko, co stawało mu na drodze. Król, któremu nie udało się pokonać bestii, postanowił wynagrodzić każdemu, kto odważy się stawić jej czoła. Artur zdecydował się podjąć wyzwanie i wyruszył na poszukiwanie smoka. Po wielu dniach wędrówki, dotarł do jaskini, gdzie potwór miał swoją kryjówkę. Artur walczył z całych sił, ale smok okazał się zbyt silny. W końcu, kiedy już wydawało się, że rycerz przegrał walkę, niespodziewanie pojawiła się tajemnicza kobieta, która pomogła mu pokonać smoka. Artur nie miał pojęcia, kim była ta nieznajoma, ale był jej bardzo wdzięczny. Kobieta zniknęła tak szybko, jak się pojawiła, pozostawiając jedynie tajemniczy medalion. Artur zdecydował, że będzie szukał tej kobiety i odkryje jej tożsamość. Przez wiele lat poszukiwał ją w całym królestwie, ale bezskutecznie. Zawsze jednak nosił przy sobie medalion jako symbol nadziei, że kiedyś odnajdzie swoją tajemniczą wybawicielkę.
