Dawno dawno temu, w królestwie zamieszkałym przez wiele różnych stworzeń, żył mały zając. 
Był on bardzo leniwy i nie chciał walczyć o swoje miejsce w hierarchii społecznej, a jedynie cieszył się swoim lenistwem i spędzaniem czasu na błogim odpoczynku.
Jego lenistwo skłoniło go do tego, aby nie szukał sobie jedzenia i wodopoju, a jedynie polegał na pomocy innych, którzy zawsze z miłą chęcią mu pomagali.
Jednakże, pewnego dnia, nadszedł czas, kiedy pomoc innych przestała być wystarczająca, a zając musiał znaleźć sobie własne pożywienie, gdyż wszyscy pozostali stworzenia były zbyt zajęte swoimi sprawami.
Wówczas zając zdał sobie sprawę, że jego lenistwo i brak samodzielności doprowadził go do niebezpiecznej sytuacji. 
Zrozumiał, że powinien wziąć odpowiedzialność za swoje życie i nauczyć się dbać o siebie.
Ta mądra lekcja nauczyła go, że nie można polegać wyłącznie na innych, gdyż w końcu każdy musi stawić czoła swoim własnym problemom i zdobywać swoje własne doświadczenia.
Zając po tych doświadczeniach stał się bardziej samodzielny i zaczął oferować swoją pomoc innym stworzeniom, którym potrzebna była pomoc w codziennym życiu.