Adolfo, szermierz z Estalii, wyruszył na północ, aby zyskać sławę i bogactwo w Imperium. 

Podczas swojej podróży spotkał Alerica, czarodzieja z mrocznej loży, który szukał wiedzy o starożytnych artefaktach.

Razem przemierzali krainy, zwiedzając miasta i walcząc z bestiami, które zagrażały podróżującym. 

W końcu trafili do puszczy, gdzie spotkali Wodniaka, niziołka łotrzyka, który próbował ich oszukać i okraść.

Adolfo zdołał jednak udaremnić plany niziołka, a ten postanowił do nich dołączyć. 

W trójkę przemierzali lasy, a Gunter, leśniczy, który tam rządził, dołączył do nich po tym, jak ich drogi się zetknęły.

Razem musieli stawić czoła demonom, które zostały uwolnione przez kultystów Chaosu, którzy próbowali zdobyć wiedzę o starożytnym artefakcie. 

W końcu udało im się pokonać złych czarowników i demonów, a Adolfo, Aleric, Wodniak i Gunter zostali bohaterami krainy.

Od tej pory wszyscy czterej podróżowali razem, niosąc nadzieję i ochronę tym, którzy byli zagrożeni przez ciemne siły, które czyhały na każdym kroku.